Manuel
1- incluir info del las diapos iniciales en este notebook
2-Informar la preseleccion de features intuitivamente
3- Analisis de correlacion entre grupos de variables
4-Que vamos a hacer con los nulos (dropear) y outliners (no hay)? 
Juan
5-Enriquecer algunos graficos con variantes (media, mediana) e incluir analisis
6-Definir el target via feature engineering(mix de q26 y sus amigas) problema de clasificacion Clasificacion

7- Definicion del nuevo dataset filtrado los features seleccionados, eliminando los nulos, creando el target
8-Normalizacion de features (via scikit learn)
9-Que hacemos con el desbalance generalizado?? entendemos que balancea el en funcion al target, consultar por desbalanceo masivo con las teachers
10-PCA??

11-Armar slides